Kedua artikel yang kami sediakan tersebut
berisi jawaban, tapi
mari kita lihat
salah satu artikel.
Pos blog Joanna ini.
Di bagian pertama, dia
menjelaskan tentang audio focus.
Jauh lebih ke bawah,
ia mengatakan bahwa Anda bisa meminta
audio focus dari kelas AudioManager dan
ia memberikan tautan ke metode yang bisa
kita panggil untuk meminta audio focus.
Mari kita menavigasi ke sana.
Inilah metode requestAudioFocus
di dokumentasi Android.
Sekarang kembali ke pos blog.
Dalam kalimat yang sama, ia memberikan
tautan tentang cara melepaskan audio focus
saat Anda selesai memutar suara.
Dan ini membawa kita ke metode
abandonAudioFocus
di dalam kelas AudioManager,
Baik, jadi sejauh ini kita telah
menjawab dua pertanyaan.
Kita bisa meminta audio focus dari
sistem Android dengan memanggil
metode requestAudioFocus AudioManager
lalu kita memutar audio kita.
Segera setelah kita selesai memutar
audio, kita bisa melepaskan audio focus
dengan memanggil metode
abandonAudioFocus dalam kelas AudioManager.
Perhatikan bahwa kedua metode ini memiliki
parameter input yang harus Anda
masukkan, tapi Anda bisa menyimpan dulu
di dokumentasi nanti saat kita
perlu menggunakan metode ini.
Baik, ke pertanyaan ketiga, tentang
panggilan balik apa yang harus diimplementasikan
sehingga kita bisa diberi tahu saat audio
focus mengubah aplikasi kita?
Satu contoh kasus ini adalah,
jika panggilan telepon masuk, maka kita
perlu menyesuaikan pemutaran audio kita.
Kembali ke pos blog di paragraf
yang sama, dijelaskan bahwa sistem
mungkin perlu untuk sementara atau permanen
mengeluarkan audio focus dari aplikasi kita.
Karena itu kita
perlu membuat contoh
OnAudioFocusChangeListener
untuk menyimak
perubahan ini di perangkat sehingga
kita bereaksi terhadapnya.
Mari kita menavigasi interface
OnAudioFocuschageListener.
OnAudioFocuschangeListener
adalah interface lain
seperti interface yang
kita gunakan.
Seperti OnClickListener dan interface
OnCompletionListener media player.
Perhatikan bahwa ini berisi satu metode
abstrak yang harus kita implementasikan.
Kita perlu menyediakan kode untuk apa
yang harus dilakukan saat audio focus berubah.
Misalnya, jika kita kehilangan
audio focus, mungkin kita
harus berhenti memutar pelafalan
kata di aplikasi kita.
Dan kita bisa memahami perincian tentang
cara menangani perubahan audio focus nantinya.
Baik, kembali ke
pertanyaan kuis ketiga.
Agar kita diberi tahu tentang
perubahan dalam audio focus,
kita harus membuat
OnAudioFocusChangeListener.
Lalu kita harus mengimplementasikan
metode panggilan balik onAudioFocusChange.
[BLANK_AUDIO]